从1-255中任选一个数，
并将这数赋予num,
并将num置于数列temp中，
然后继续从1-255中选数，直到选出15个不同的数并将这15个数置于数列temp中。
然后将这15个数按在数列之中的顺序分成3组，并置于lists中。
选出一个数。
在“询问”环节时，
第一次先确定所选数字大致在哪5个数字，并将lists中的另外两组数顺序不变，而将“所选数所在的那一组”插在另外两组中间，并且都按顺序置于数列temp中<重置>，
然后按以下规则重新发牌：
将temp的子集中的15个数中的第1、4、7、10、13个数按顺序放到lists
第一个子集中（按顺序排列的）；
将temp的子集中的15个数中的第2、5、8、11、14个数按顺序放到lists
第二个子集中（按顺序排列的）；
将temp的子集中的15个数中的第3、6、9、12、15个数按顺序放到lists
第三个子集中（按顺序排列的）。
然后依据重新发的牌同第一次的步骤进行第二次猜牌，发牌。
然后再一次依据重新发的牌同前两次的步骤进行第三次猜牌，发牌。
（（所有的被选中的牌，无论原来在哪里，经过每个牌不同的挪移方
法都会转到第二个子集的第三个位置））
所以，最后输出时只需要输出第二个子集的第三个数即可。
例如：选第一个数，
第一次猜时，重置之后会到第6个位置，第一次发牌后会到第12个位置
第二次猜时，重置之后会到第7个位置，第一次发牌后会到第3个位置
第三次猜时，重置之后会到第8个位置，第一次发牌后会到第8个位置
其他位置的同理都会转到第8个位置
特别注意：第八个位置的数或者牌位置永远不变
